¿El resultado fue mejor o peor?
El resultado fue mejor que el que se obtuvo en clase, pero se mejoraron los números
por el hecho de implementar todos los recursos de la clase, obtenindo un 70% de precisión.
En lo personal no pude alcanzar un porcenjate más alto con los conocimientos que poseo,
aplique nuevos conocimientos que adquiri en base inventigación en internet y arrojando ese dato final.

¿Por qué crees que es así?

Hice la transformación de las datos e implemente lo aprendido en clase para trata de mejorar la precisión.